# Audio-Editor
### 1. Описание:
Audio-Editor - аудиоредактор с удобным графическим интерфейсом. Позволяет выполнять обрезку аудиодорожек, изменение скорости, склейку различных аудиофрагментов.

Незаконченный проект программы можно сохранить в формате .artl и вернуться к редактированию позднее.

В программе можно использовать операции undo и redo, так же есть удобная работа с горячими клавишами.

### 2. Главное окно
При запуске программы открывается главное окно, которое состоит из плеера и таблицы фрагментов.

#### Плеер
Классический плеер состоит из кнопок: "Play", "Pause", "Stop".
Помимо них есть слайдер громкости и времени, а так же отображение текущего времени в цифрах.

Для прослушивания фрагмента следует нажать на соответствующую кнопку у фрагмента, который нужно прослушать.

#### Таблица фрагментов
В таблице фрагментов на каждый фрагмент отображется его название, длина, а так же список возможных операций.

Для каждого фрагмента доступны операции (по порядку отображения): 
* Удалить фрагмент
* Сделать "reverse"
* Изменить  скорость
* Склеить с другим фрагментом
* Обрезать фрагмент
* Клонировать фрагмпнт
* Переместить вверх по таблице
* Переместить вниз по таблице
* Отправить фрагмент на плеер

### 3. Строка меню
В строке меню доступны следующие функции:
* Файл/Создать - создание нового проекта в программе
* Файл/Открыть - открыть проект из файла .artl
* Файл/Сохранить - сохранить проект в текущем файле .artl
* Файл/Сохранить_как - сохранить проект в новом файле .artl
* Файл/Импорт_медиа - импортировать в проект .mp3 или .wav и добавить его в таблицу фрагментов
* Файл/Экспорт_медиа - экспортировать проект в формат .wav. Экспортирование подразумевает склейку всех существующих фрагментов по порядку в единый .wav файл.
* Правка/Отменить - отменить последнее выполненное действие (операция undo)
* Правка/Повторить - повторить последнее отмененное действие (операция redo)

### 4. Горячие клавиши
Для удобства некоторые функции в программе можно выполнить с использованием горячих клавиш:

* Ctrl+N - создать
* Ctrl+O - открыть
* Ctrl+S - сохранить 
* Ctrl+Shift+S - сохранить как
* Ctrl+Z - отменить
* Ctrl+Y - вернуть
* Ctrl+I - импорт медиа
* Ctrl+E - экспорт медиа
* Space - Play/Pause в плеере
* Shift+Space - Stop в плеере